---
title: Housing and Utilities Development Program for 2022-2024 - changes_07102024
components:
  - title: Програма ЖКГ на 2022-2024рр - зміни (ріш. від 07.10.2024  № 3)
    order:
      - title: Рішення від 07.10.2024  № 3 Програма ЖКГ на 2022-2024рр - зміни
        link: >-
          /uploads/рішення від 07.10.2024  № 3 Програма ЖКГ на 2022-2024рр -
          зміни.doc
      - title: >-
          Додатки 1-6 до рішення від 07.10.2024  № 3 Програма ЖКГ на 2022-2024рр
          - зміни
        link: >-
          /uploads/ріш від 07.10.2024 № 3 додатки 1-6 до Програми ЖКГ на
          2022-2024рр.xlsx
    _template: HeadOrders
---

